*Проект завершен*

## Задача
Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.


## Входные данные
Исторические данные о платёжеспособности клиентов.

### Выводы
-Семеное положение и количество детей влияет на факт погашения кредита в срок. Безопаснее всего выдавать кредиты на жилье, недвижимость и свадьбу, клиентам у которых нету детей, но у которых есть семья (женат / замужем' или 'гражданский брак') и имеющим высокий доход (от 195767) или низкий доход (до 107654)

-Кредиты на жилье и недвижимость наиболее востребованы среди клиентов, однако и процент невозврата у них самый маленький. А клиенты, которые брали кредиты на автомобиль и образование, в большинстве и имели задолженность по возврату денег более чем на 2,3% от тех кто брал кредит на жилье и более чем на 1,7% от тех кто брал кредит на недвижимость.

-Люди с высоким доходом чаще всего возвращают кредит более чем на 1,5%, в отличие от тех, у кого средний доход и доход выше среднего. При этом люди с низким доходом тоже возвращают кредиты чаще на 0,6% чем те, у кого средний доход и доход выше среднего.

-Клиенты, у которых нету семьи на 0,5% чаще имеют просрочку по кредиту.

-Те, у кого нету детей, чаще возвращают кредиты на 1,8%, чем те у кого есть дети. При этом многодетные возвращают кредиты чаще, чем семьи с кол-вом детей меньше 3 более чем на 1,1%.

## Использованные библиотеки
- *pandas*
- *PyMystem3*
- *SciPy*
- *Matplotlib*
- *Seaborn*
- *SciKitLearn*
- *numpy*
